# Sentence Flipper

Тестовое задание на позицию `"Junior/Middle Backend Developer (Python)"`

## Задание

Создать backend часть, состоящую из нескольких сервисов:

1. Сервер очередей `rabbitmq`
1. `http api`:
    - Реализовать эндпоинт `/queue_reverse_text`
    - В качестве параметра должен быть произвольный текст.
    - Обработка заключается в том, что запрос попадает в персистентную очередь rabbitmq.
    - Реализовать можно на любом python http asyncio фреймворке (например aiohttp, fastapi).
1. `background worker`:
    - Читает очередь заданий в rabbitmq, выполняет их обработку переворачивая текст и сохраняет результат.
    - Реализовать на python
1. `web socket api`
    - Реализовать эндпоинт `/listen_results`
    - Клиент по этому эндпоинту может подключиться и пассивно получать результаты обработки задач по мере их получения.
    - Реализовать можно на любом python websocket asyncio фреймворке.

Сервисы релизовать как docker контейнеры.

## Как предпологается проверять

1. Разворачиваем сервисы локально на машине.
1. Скриптом подключаемся к эндпоинту `/listen_results` websocket api (например, скриптом `listen_results.py`)
1. С помощью другого небольшого скрипта создаем запросы на `/queue_reverse_text` (например, скрипт `queue_reverse_text.py`)
1. Смотрим, что в командной  строке `listen_results.py`, появляются результаты по мере того, как мы используем `queue_reverse_text.py`

## Пример использования

1. Ввели в командной строке: `queue_reverse_text.py 123`
1. В командной строке `listen_results.py` появилось: `input: 123, output: 321`
